Repository: openrails/openrails
Catalog: Source/Locales/Menu/*.po
Languages: zh_cn

source: OK
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Path:
zh_cn: 路径

source: Name:
zh_cn: 名称:

source: Installation Profile
zh_cn: 安装模拟火车

source: Save Packs
zh_cn: 保存

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Save Pack '{0}' imported successfully.
zh_cn: 保存文件 '{0}' 成功载入.

source: Save Pack '{0}' exported successfully.
zh_cn: 保存文件 '{0}' 成功输出.

source: Save Pack folder contains {0} save pack:
zh_cn: 保存文件夹有 {0} 个文件:

source: Open Save Packs folder
zh_cn: 打开保存文件夹

source: Export to Save Pack
zh_cn: 输出保存文件

source: Import Save Pack
zh_cn: 输入文件

source: Import and export saved games
zh_cn: 输入输出保存的游戏

source: EditKey
zh_cn: 修改按键

source: Accept changes
zh_cn: 保存修改

source: Cancel changes
zh_cn: 取消修改

source: Press any key
zh_cn: 按任意键

source: Reset to default
zh_cn: 重置到缺省值

source: Spring
zh_cn: 春

source: Summer
zh_cn: 夏

source: Autumn
zh_cn: 秋

source: Winter
zh_cn: 冬

source: Clear
zh_cn: 晴

source: Snow
zh_cn: 雪

source: Rain
zh_cn: 雨

source: Easy
zh_cn: 容易

source: Medium
zh_cn: 较难

source: Hard
zh_cn: 极难

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Update check failed
zh_cn: 无法更新

source: User name must be 4-10 characters long, cannot contain space, ', " or - and must not start with a digit.
zh_cn: 用户名必须是2-5字节，不能有空格，-等特殊字符

source: Activity Briefing
zh_cn: 任务简介

source: Update to {0}
zh_cn: 更新到 {0}

source: The update check failed due to an error: {0}
zh_cn: 更新失败，原因: {0}

source: The update failed due to an error: {0}
zh_cn: 更新失败，原因: {0}

source: Route: {0}
zh_cn: 线路: {0}

source: Locomotive: {0}
zh_cn: 机车: {0}

source: Activity: {0}
zh_cn: 任务: {0}

source: Timetable set: {0}
zh_cn: 时刻表设置: {0}

source: Timetable: {0}
zh_cn: 时刻表: {0}

source: Train: {0}
zh_cn: 列车: {0}

source: Consist: {0}
zh_cn: 编组: {0}

source: Path: {0}
zh_cn: 路径: {0}

source: Windowed
zh_cn: 窗口模式

source: Start
zh_cn: 开始

source: open
zh_cn: 开源

source: rails
zh_cn: 铁路

source: Logging
zh_cn: 日志

source: Options
zh_cn: 选项

source: Resume/ Replay...
zh_cn: 继续/重玩...

source: Tools ▼
zh_cn: 工具 ▼

source: Route:
zh_cn: 线路:

source: Host/port:
zh_cn: IP:端口

source: User name:
zh_cn: 用户名:

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Server
zh_cn: 服务端

source: Multiplayer
zh_cn: 联控

source: Singleplayer
zh_cn: 单机

source: Installation profile:
zh_cn: 安装的模拟火车目录:

source: Mode:
zh_cn: 模式:

source: Activity
zh_cn: 任务

source: Timetable
zh_cn: 时刻表

source: Activity:
zh_cn: 任务:

source: Locomotive:
zh_cn: 机车:

source: Consist:
zh_cn: 编组:

source: Starting at:
zh_cn: 起始站:

source: Heading to:
zh_cn: 终点站:

source: Duration:
zh_cn: 耗时:

source: Time:
zh_cn: 时间:

source: Weather:
zh_cn: 天气:

source: Difficulty:
zh_cn: 难度:

source: Season:
zh_cn: 季节:

source: Train:
zh_cn: 列车:

source: Timetable:
zh_cn: 时刻表:

source: Day:
zh_cn: 日期:

source: Timetable set:
zh_cn: 时刻表设置:

source: Testing
zh_cn: 测试

source: What's new?
zh_cn: 最新?

source: Open Rails
zh_cn: 开源铁路

source: Route
zh_cn: 线路

source: Player's location
zh_cn: 玩家位置

source: Metric
zh_cn: 单位制

source: Imperial US
zh_cn: 美式英制

source: Imperial UK
zh_cn: 英国英制

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: bar
zh_cn: 巴

source: psi
zh_cn: 磅/英寸

source: inHg
zh_cn: 毫米汞柱

source: kgf/cm²
zh_cn: 公斤力/平方厘米

source: comma
zh_cn: 逗号

source: semicolon
zh_cn: 分号

source: space
zh_cn: 空格

source: route
zh_cn: 路线

source: Time
zh_cn: 时间

source: Train Speed
zh_cn: 列车速度

source: Max. Speed
zh_cn: 最高速度

source: Signal State
zh_cn: 信号状态

source: Track Elevation
zh_cn: 超高

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Control Mode
zh_cn: 控制模式

source: Distance Travelled
zh_cn: 运行里程

source: Throttle %
zh_cn: 节流阀(功率) %

source: Brake Cyl Press
zh_cn: 制动管压力

source: Dyn Brake %
zh_cn: 动力制动 %

source: Gear Setting
zh_cn: 档位

source: Stable (recommended)
zh_cn: 稳定(推荐)

source: Unstable
zh_cn: 不稳定

source: None
zh_cn: 无

source: Infrequent updates to official, hand-picked versions. Recommended for most users.
zh_cn: 偶尔更新（推荐）

source: Weekly updates which may contain noticable defects. For project supporters.
zh_cn: 每周更新

source: Daily updates which may contain serious defects. For developers only.
zh_cn: 每日更新

source: No updates.
zh_cn: 不更新

source: Click to change this key
zh_cn: 点击改变按键

source: Continue with conflicting key assignments?
zh_cn: 继续保存有冲突的按键设置?

source: Remove all custom key assignments?
zh_cn: 删除定制按键?

source: A listing of all keyboard commands and keys has been placed here:
zh_cn: 以下是现在的按键分布:

source: No errors found.
zh_cn: 没有错误.

source: Very easy
zh_cn: 非常容易

source: MSTS Compatibile
zh_cn: 与MSTS兼容

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Very Hard
zh_cn: 非常难

source: Good luck!
zh_cn: 祝好运!

source: Select an installation profile (MSTS folder) to add:
zh_cn: 选择加入MSTS安装目录

source: {0:F0}° vertical FOV is the same as: {1:F0}° horizontal FOV on 4:3 {2:F0}° horizontal FOV on 16:9
zh_cn: {0:F0}° 垂向FOV等于: {1:F0}° 横向FOV为 4:3 {2:F0}° 横向FOV为 16:9

source: No detail (-{0}%)
zh_cn: 无细节 (-{0}%)

source: Less detail (-{0}%)
zh_cn: 少量细节 (-{0}%)

source: Default detail (+{0}%)
zh_cn: 正常细节 (+{0}%)

source: More detail (+{0}%)
zh_cn: 更多细节 (+{0}%)

source: All detail (+{0}%)
zh_cn: 全细节 (+{0}%)

source: Brake pipe charging rate (PSI/s)
zh_cn: 制动管加压速率 (PSI/s)

source: Graduated release air brakes
zh_cn: 缓解制动管

source: Alerter in cab
zh_cn: 驾驶室警告器

source: Control confirmations
zh_cn: 游戏中回显命令

source: Dispatcher window
zh_cn: 可使用联控窗口

source: General
zh_cn: 普通

source: Other units
zh_cn: 其他单位

source: Pressure unit
zh_cn: 压力单位

source: Large address aware binaries (for all 64bit and 3GB tuning on 32bit)
zh_cn: 使用超过3G内存

source: Language
zh_cn: 语言

source: Also in external views
zh_cn: 在外视角显示

source: Retainer valve on all cars
zh_cn: 所有车辆都有保压阀

source: Audio
zh_cn: 声音

source: % sound volume
zh_cn: % 音量

source: Sound detail level
zh_cn: 声音精细度

source: MSTS Bin compatible sound
zh_cn: MSTS Bin声音

source: Video
zh_cn: 显示

source: Model instancing
zh_cn: 模型合并

source: Ambient daylight brightness:
zh_cn: 高光

source: Viewing distance (km)
zh_cn: 可见距离 (km)

source: Fast full-screen alt-tab
zh_cn: Alt-Tab 键切换到全屏

source: Distant mountains
zh_cn: 显示远山

source: Viewing distance (m)
zh_cn: 可见距离 (m)

source: Viewing vertical FOV
zh_cn: 垂向FOV

source: % cab 2D stretch
zh_cn: % 驾驶室扩展

source: World object density
zh_cn: 建筑物密度

source: Glass on in-game windows
zh_cn: 提示窗口透明

source: Window size
zh_cn: 窗口大小

source: Dynamic shadows
zh_cn: 动态阴影

source: Overhead wire
zh_cn: 显示接触网

source: Simulation
zh_cn: 模拟设置

source: Steam locomotive hot start
zh_cn: 蒸汽机车热起机

source: Curve dependent speed limit
zh_cn: 弯道限速

source: Curve dependent resistance
zh_cn: 弯道阻力

source: Tunnel dependent resistance
zh_cn: 隧道阻力

source: Override non-electrified route line-voltage
zh_cn: 非电力线路可以运行电力机车

source: Adhesion moving average filter size
zh_cn: 粘着力

source: Break couplers
zh_cn: 可断钩

source: Advanced adhesion model
zh_cn: 高级粘着模型

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Export
zh_cn: 输出

source: Defaults
zh_cn: 缺省

source: Check
zh_cn: 检查

source: Data logger
zh_cn: 记录数据

source: Speed units
zh_cn: 速度单位

source: Log miscellaneous data
zh_cn: 记录各种数据

source: Log performance data
zh_cn: 记录计算机性能数据

source: Start logging with the simulation start
zh_cn: 游戏开始就记录

source: Separator
zh_cn: 分隔符

source: Log physics data
zh_cn: 记录物理数据

source: Evaluation
zh_cn: 评定

source: Interval (sec)
zh_cn: 间隔 (sec)

source: Log station stops
zh_cn: 记录停站

source: Log train speed
zh_cn: 记录列车速度

source: Content
zh_cn: 内容

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Installation profile
zh_cn: 安装MSTS目录

source: Browse...
zh_cn: 浏览

source: Add
zh_cn: 增加

source: Updater
zh_cn: 更新

source: Update mode:
zh_cn: 更新模式:

source: Experimental
zh_cn: 实验

source: Show shape warnings
zh_cn: 显示物体问题

source: Autopilot
zh_cn: 自动驾驶

source: Extended AI train shunting
zh_cn: AI列车调车

source: Load night textures only when needed
zh_cn: 只在需要时加载夜间贴图

source: Forced red at station stops
zh_cn: 停站强制红灯

source: Level:
zh_cn: 水平

source: Signal light glow
zh_cn: 信号灯闪烁

source: MSTS environments
zh_cn: MSTS环境设置

source: Target frame rate
zh_cn: 目标帧数

source: Automatically tune settings to keep performance level
zh_cn: 自动调整程序以达到最佳效果

source: Double overhead wires
zh_cn: 双线接触网

source: Extend object maximum viewing distance to horizon
zh_cn: 最远可以看到地平线

source: Gauge (mm)
zh_cn: 轨距 (mm)

source: Minimum length (m)
zh_cn: 超高最小弯道长度 (m)

source: Level
zh_cn: 超高量

source: Experimental features that may slow down the game, use at your own risk.
zh_cn: 实验性质，谨慎使用.

source: Super-elevation
zh_cn: 超高

source: Load DDS textures in preference to ACE
zh_cn: 使用DDS贴图

source: Name
zh_cn: 名称

source: Path
zh_cn: 路径

source: Sound Volume 0-100
zh_cn: 音量 0-100

source: Default is 100%
zh_cn: 缺省为100%

source: Distance to see mountains
zh_cn: 可见远山的距离

source: Load the factory default key assignments.
zh_cn: 加载缺省按键分布.

source: Check for incorrect key assignments.
zh_cn: 检查错误按键.

source: Default is 0%
zh_cn: 缺省为0%

source: Default is 10%
zh_cn: 缺省为10%

source: Default is 130%
zh_cn: 缺省为130%

source: Shortest curve to have elevation
zh_cn: 有超高的最小曲线长度

source: 0: no elevation, 1: 9cm max; 10: 18cm max
zh_cn: 0: 无超高, 1: 9cm 超高; 10: 18cm 超高

source: 0 to clip cab view, 100 to stretch it. For cab views that match the display, use 100.
zh_cn: 0 剪裁, 100 延展.

source: Generate a listing of your keyboard assignments. The output is placed on your desktop.
zh_cn: 生成按键分布. 文件在桌面.

source: Explore Route
zh_cn: 探索模式

source: Delete of invalid saves
zh_cn: 删除无效保存文件

source: Warning: Save {0} found from a route with an unexpected name: {1}.
zh_cn: 警告: 保存文件 {0} 名称不对: {1}.

source: {0} of {1} saves for this route are no longer valid.
zh_cn: {0} 个无效文件 (共 {1} 个保存文件)

source: Restoring from a save made by version {1} of {0} may be incompatible with current version {2}. Please do not report any problems that may result. Continue?
zh_cn: 保存文件使用版本 {1} of {0}，可能和现有版本 {2} 不兼容. 继续?

source: {0} invalid saves deleted {1} saves remain
zh_cn: 删除{0}个无效文件 {1}个文件保存

source: Resume
zh_cn: 继续

source: Undelete
zh_cn: 恢复

source: Delete all invalid saves in Open Rails
zh_cn: 删除所有无效保存文件

source: Import/ export
zh_cn: 输入/输出

source: Invalid saves
zh_cn: 无效文件

source: Replay from previous save
zh_cn: 从保存点开始

source: Replay from start
zh_cn: 从头开始

source: Pause replay at end
zh_cn: 结束时暂停

source: Pause seconds before end:
zh_cn: 多少秒结束前暂停:

source: Saved Games
zh_cn: 保存的游戏

source: File
zh_cn: 文件

source: Saved At
zh_cn: 保存于

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Tile
zh_cn: 标题

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Deletes the currently selected save or saves.
zh_cn: 删除已选的保存

source: Restores all saves deleted in this session.
zh_cn: 恢复删除的文件

source: Test all
zh_cn: 检查全部

source: Test
zh_cn: 检查

source: Summary
zh_cn: 总结

source: Details
zh_cn: 详情

source: Override user settings when running tests
zh_cn: 按缺省设置运行检查

source: Clear sort
zh_cn: 取消排序

source: Tested
zh_cn: 已测试

source: Passed
zh_cn: 通过

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Load
zh_cn: 加载

source: FPS
zh_cn: 帧数
